2/10/2024- Sustituidos los ficheros de rutas  por carretera del año 2022.

Modificaciones: 
- Conexión de geometrías desconectadas
- Depuración en el cálculo de número de viajes para un 6% de los tramos que supone una variación de menos de 1% en el 94% de los casos respecto al dato de la versión anterior.

18/10/2024- Sustituidos los ficheros de calidad, informacion_tramo, od_ruta y tramo_ruta del año 2022.

Modificaciones: 
- Adición de etapas al extranjero, que antes se descartaban.
- Adición de las columnas inter GAU e intra GAU en los ficheros de información de tramo.

